# Вариант 2
Пропускная способность дуг сети и стоимость транспортировки указана в таблице.

| Дуги                                          | sa | sb | sc | ad | bd | cd | dt |
|:----------------------------------------------|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
| Пропускная способность p(e)                   | 3  | 4  | 5  | 3  | 4  | 5  | 10 |
| Стоимость транспортировки единицы потока c(e) | 4  | 3  | 1  | 1  | 3  | 2  | 2  |

### 1. Построим сеть с источником **s**, стоком **t** и указанными пропускными способностями дуг для поиска максимального потока.

КАРТИНКА

Укажем начальный поток величиной 5 **s -> a -> d -> t**. 

КАРТИНКА

Построим соответствующую остаточную сеть.

КАРТИНКА

### 2. Проведем поиск увеличивающего пути в остаточной сети
В остаточной сети найден увеличивающий путь t -> d -> b -> s. Минимальный вес дуг на этом пути равен 4.

КАРТИНКА

Уменьшим вес дуг на найденном пути, дуги для которых вес стал нулевым удалим из остаточной сети.

КАРТИНКА

### 3. Продолжим поиск увеличивающего пути в остаточной сети
В остаточной сети найден увеличивающий путь t -> d -> c -> s. Минимальный вес дуг на этом пути равен 3.

КАРТИНКА

Уменьшим вес дуг на найденном пути, дуги для которых вес стал нулевым удалим из остаточной сети.

КАРТИНКА

### 4. Продолжим поиск увеличивающего пути в остаточной сети

В остаточной сети не найдено увеличивающих путей, следовательно, алгоритм завершил работу и найденный поток величиной 10 является максимальным для данной сети.

КАРТИНКА

### 5. Рассчитаем стоимость полученного максимального потока.

| Дуги                                          | sa | sb | sc | ad | bd | cd | dt | Итого  |
|:----------------------------------------------|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:------:|
| Пропускная способность p(e)                   | 3  | 4  | 5  | 3  | 4  | 5  | 10 |        |
| Локальный поток f(e)                          | 3  | 4  | 3  | 3  | 4  | 3  | 10 |        |
| Стоимость транспортировки единицы потока c(e) | 4  | 3  | 1  | 1  | 3  | 2  | 2  |        |
| Суммарная стоимость f(e)*c(e)                 | 12 | 12 | 3  | 3  | 12 | 6  | 20 | **68** |

Стоимость полученного потока составляет 68. 

### 6. Попробуем уменьшить стоимость потока для чего построим остаточную сеть.
Для каждого ребра остаточной сети укажем стоимость транспортировки единицы потока.

КАРТИНКА

В остаточной сети найден ориентированный цикл отрицательной стоимости s -> a -> d -> c -> s (- 4 - 1 + 2 + 1 = -2). 

КАРТИНКА

Найдем минимальный вес ребра в указанном цикле, изображенном **в остаточной сети с указанием величины потока**.  

КАРТИНКА

Минимальный вес ребра в цикле 2 - это неиспользованный резерв ребра c -> d.

Удалим найденный цикл - уменьшим на 2 вес всех ребер, входящих в цикл.

Скорректируем остаточную сеть с указанием стоимости транспортировки единицы потока.

КАРТИНКА

### 6. Проведем повторный поиск цикла отрицательной стоимости в остаточной сети.

В остаточной сети найден ориентированный цикл отрицательной стоимости s -> b -> d -> a -> s (- 3 - 3 + 1 + 4 = -1). 

КАРТИНКА

Найдем минимальный вес ребра в указанном цикле, изображенном **в остаточной сети с указанием величины потока**.  

Минимальный вес ребра в цикле 2 - это неиспользованный резерв ребер s -> a и a -> d.

Удалим найденный цикл - уменьшим на 2 вес всех ребер, входящих в цикл.

КАРТИНКА

Скорректируем остаточную сеть с указанием стоимости транспортировки единицы потока.

### 7. Проведем повторный поиск цикла отрицательной стоимости в остаточной сети.

В остаточной сети отсутствуют циклы отрицательной стоимости, следовательно, стоимость потока минимальна.

### 8. Рассчитаем стоимость полученного максимального потока.

| Дуги                                          | sa | sb | sc | ad | bd | cd | dt | Итого  |
|:----------------------------------------------|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:------:|
| Пропускная способность p(e)                   | 3  | 4  | 5  | 3  | 4  | 5  | 10 |        |
| Локальный поток f(e)                          | 3  | 2  | 5  | 3  | 2  | 5  | 10 |        |
| Стоимость транспортировки единицы потока c(e) | 4  | 3  | 1  | 1  | 3  | 2  | 2  |        |
| Суммарная стоимость f(e)*c(e)                 | 12 | 6  | 5  | 3  | 6  | 10 | 20 | **62** |

Стоимость полученного потока составляет 62. 

### Ответ:
Максимальный поток в сети равен 10, минимальная стоимость потока 62, она реализуется следующим локальными потоками:

КАРТИНКА
