
# Транспортная задача. Решение с использованием алгоритма поиска максимального потока минимальной стоимости.

Для выполнения задания необходимо:
1. Решить поставленную задачу с использованием алгоритма поиска максимального потока минимальной стоимости.
2. Оформить решение задачи по шагам с подробными комментариями и диаграммами.
3. В ответе указать:
   - объем товаров, перевозимых от каждого поставщика к каждому потребителю,
   - общую стоимость транспортировки.

**Решение должно содержать номер варианта и подробное пошаговое описание.**

### Вариант 1:

Два завода имеют производительность 6 и 9, а два складских помещения имеют вместимость 7 и 10. Матрица затрат на перевозку одной единицы товара (строки – это заводы, столбцы – это склады) имеет вид:

$$
 \begin{pmatrix}    
  6 & 10 \\ 
  2 & 8 \\ 
 \end{pmatrix}    
$$

Требуется:
1. Найти стоимость перевозки с первого завода на первый склад 6 единиц товара, а со второго завода на второй склад 7 единиц товара;
2. Используя алгоритм поиска максимального потока минимальной стоимости, скорректировать указанный выше вариант перевозки товаров, так чтобы объём перевозимых товаров не изменился, а стоимость их перевозки стала минимальной.

### Вариант 2:

Два завода имеют производительность 8 и 5, а три складских помещения имеют вместимость 7, 2 и 4. Матрица затрат на перевозку одной единицы товара (строки – это заводы, столбцы – это склады) имеет вид:

$$
 \begin{pmatrix}    
  20 & 10 & 12 \\ 
  30 & 8 & 11 \\ 
 \end{pmatrix}    
$$

Требуется:
1. Найти стоимость перевозки с первого завода на первый склад 4 единиц товара на третий склад 4 единицы, со второго завода на первый склад 3 единицы товара, на второй склад 2 единиц товара;
2. Используя алгоритм поиска максимального потока минимальной стоимости, скорректировать указанный выше вариант перевозки товаров, так чтобы объём перевозимых товаров не изменился, а стоимость их перевозки стала минимальной.

# Задача о рюкзаке. Метод ветвей и границ.

Для каждого варианта представлены условия задачи, в соответствии с которыми необходимо: 
1. Решить задачу о рюкзаке с применением метода ветвей и границ.
2. Оформить решение задачи по шагам с подробными комментариями, таблицами и диаграммами.
3. **В узлах построенного дерева привести расчет оценки и указать порядковый номер, по которым можно проверить порядок исследования узлов дерева**, либо оформить решение с пошаговым построением дерева (как в примере README).
4. В ответе указать:
   - максимально возможную стоимость предметов в рюкзаке,
   - набор предметов, обеспечивающих максимальную стоимость,
   - общий вес предметов в рюкзаке,
   - свободное место в рюкзаке.

**Решение должно содержать номер варианта и подробное пошаговое описание.**

### Вариант 3:

| Предметы  |  A  | B  | C  | D  | E  |
|:----------|:---:|:--:|:--:|:--:|:--:|
| Стоимость | 3   | 5  | 5  | 6  |  7 |
| Вес       | 6   | 2  | 5  | 3  |  4 |

Ограничение вместимости: 10

### Вариант 4:

| Предметы  |  A  | B  | C  | D  | E  |
|:----------|:---:|:--:|:--:|:--:|:--:|
| Стоимость |  8  | 8  | 3  | 9  | 5  |
| Вес       |  2  | 4  | 12 | 3  | 10 |

Ограничение вместимости: 20

### Вариант 5:

| Предметы  |  A  | B  | C  | D  | E  |
|:----------|:---:|:--:|:--:|:--:|:--:|
| Стоимость | 4   | 1  | 6  | 5  |  3 |
| Вес       | 1   | 3  | 2  | 2  |  3 |

Ограничение вместимости: 9

### Вариант 6:

| Предметы  |  A  | B  | C | D  | E |
|:----------|:---:|:--:|:-:|:--:|:-:|
| Стоимость |  3  | 5  | 9 | 18 | 8 |
| Вес       | 12  | 10 | 9 | 6  | 4 |

Ограничение вместимости: 16

### Вариант 7:

| Предметы  | A  | B  | C  | D  | E  |
|-----------|----|----|----|----|----|
| Стоимость | 5  | 3  | 8  | 6  | 8  |
| Вес       | 10 | 12 | 2  | 2  | 4  |

Ограничение вместимости: 15